គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស៊ីយយាន
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​វិធី​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពេក​។
វាលើសពីការមិនយកចិត្តទុកដាក់។
Gongzhu មើលគាត់។
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏សំខាន់។
ហើយគាត់បានធ្វើវាតែប៉ុណ្ណោះ។
គុងជូ
Xie Yuan ពិត​ជា​មិន​គោរព។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
ការមានអាហារបួសគឺល្អសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
Gongzhu, Gongzhu
នេះជា...
រ៉ាឌីស
បាទ វាជា radish ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ ភាពអស្ចារ្យពិតប្រាកដត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងភាពសាមញ្ញ។
ហៅ​ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ ប្រញាប់!
អ្នកណាខ្លះមកលឿន!
តើអ្នកបានឱ្យ Gongzhu ញ៉ាំអ្វី?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Gongzhu មិនមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Xie Yuan ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វី។
គាត់បានធ្វើ radish សម្រាប់ Gongzhu ក្នុងគោលបំណង។
លោក
តើពេលនេះ Gongzhu យ៉ាងម៉េចហើយ?
ចៅហ្វាយក្រុង
រាយការណ៍ទៅម្ចាស់ទីក្រុង
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
គុងជូ
កូនច្បង Gongzhu ដួលសន្លប់។
អ្វី?
តើ Gongzhu ជាអ្វី?
ចូលទៅខាងក្នុង។
តើ Gongzhu យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រូវ័យក្មេង
ការបំផ្លាញ Gongzhu គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
គ្រោះថ្នាក់
Gongzhu បានស្លាប់ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
នាងនឹងមិនផឹកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ទីក្រុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
រាយការណ៍ទៅម្ចាស់ទីក្រុង
Gongzhu នាង...
នាងបានញ៉ាំ radish Xie Yuan បានធ្វើ។
អ្វី?
រ៉ាឌីស
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំជាច្រើន,
Xie Yuan មិនបានជ្រើសរើសពួកគេទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសតែ radish ។
ចៅហ្វាយក្រុង
គ្មានរឿងចៃដន្យទេ។
វាជា Xie Yuan ម្តងទៀត។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានចាក់សោ។
ញើស
នៅទីនេះ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
កំណត់កាលបរិច្ឆេទដើម្បីប្រតិបត្តិ Xie Yuan ។
បាទ។
ស៊ីយយាន
ម៉ូ យាន
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ Gongzhu ជាអ្វី?
Gongzhu មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅឡើយ។
ចៅហ្វាយក្រុងបានបញ្ជារួចហើយ
ដើម្បីប្រហារជីវិតអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រឹងមាំ។
នៅពេលដែល Gongzhu ភ្ញាក់ឡើង
នាងនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
Gongzhu មានអាឡែស៊ីទៅនឹង radish តាំងពីកុមារភាព។
មានតែអ្នកបម្រើរបស់នាងទេដែលដឹងពីអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
ស៊ីយយាន
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូមអរគុណ។
ហ្វេងអឺ
វាជាម្តាយរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្នក។
ព្រះរាជមាតា
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លាក់​មេទ័ព​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកល្ងង់ និងគ្មានជំនាញ។
ក្នុងនាមជា Gongzhu ច្បងនៃប្រជាជាតិយើង។
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ជីវិត​ប៉ុន្មាន?
ព្រះរាជមាតា គិតតែពីកិច្ចការរដ្ឋ។
ខ្ញុំ​លែង​ចូល​ចិត្ត​រាជ​មាតា​ទៀត​ហើយ។
ហ្វេងអឺ
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងនាពេលអនាគត។
កុំបន្ទោសសម្តេចម៉ែ ថាសាហាវម្លេះ។
គុងជូ
ហ្វេងអឺ
Gongzhu អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះរាជមាតា
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
យកវាយឺត។
កូនសូមជំរាបសួរសម្តេចម៉ែ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ មិនចាំបាច់មានបែបបទទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
គុងជូ
ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរាជមាតាព្រួយបារម្ភ។
ថ្លើម Eunuch
ឆាប់​ជួយ​សម្ដេច​ម៉ែ​ឲ្យ​បាន​សម្រាក។
បាទ។
Xie Yuan នៅឯណា?
គាត់បានប្រើ radish ពុលដើម្បីធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតគាត់។
សម្ដេច​ម៉ែ​សូម​រំងាប់​កំហឹង​ចុះ។
ព្រះរាជមាតា
មន្ត្រី​ក្នុង​វាំង​របស់​ខ្ញុំ
សុទ្ធតែមានលុយ
លើកលែងតែ Xie Yuan ។
ដូច្នេះ
គាត់អាចទិញគ្រឿងផ្សំដែលមានតំលៃថោកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទើបតែជាសះស្បើយពីជំងឺ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបារម្ភពីគាត់។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ខ្សែ
តើការរក្សាគាត់មានប្រយោជន៍អ្វី?
ព្រះរាជមាតា អ្នកមិនដឹងទេ។
Du Momo នេះ។
លក់គ្រឿងផ្សំផ្ទះបាយក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
បុគ្គលិករាជវាំងរបស់ខ្ញុំរងទុក្ខដោយសារតែវា។
ហ្វេងអឺ
កុំកុហកព្រោះប្រយោជន៍ Xie Yuan ។
ចៅហ្វាយក្រុង
អ្វីដែល Gongzhu បាននិយាយ
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ប្រភាគ​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ Du Momo។
Du Momo មិន​ត្រឹម​តែ​លក់​ក្តាម​ទន្លេ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
សម្រាប់កាក់មាសរាប់សិប,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី Gongzhu
យកកុម្មង់នំជូនទៅ Gongzhu
និងខ្សែដៃផ្កាថ្ម ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួននាង។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ទម្លាក់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
រឹបអូស​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់ Du Momo ទាំង​អស់។
រង់ចាំ​ការ​ពិន័យ​បន្ថែម​ទៀត។
បាទ។
ព្រះរាជមាតា
ដូច្នេះ Xie Yuan បានប្រលងជាប់
ហើយអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ផ្តោតលើការស្តារសុខភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើបុគ្គលិករបស់អ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាទុកតែមួយទេ។
បាទ។